AUTENTYKACJA
Laravel Breeze to minimalna, prosta implementacja wszystkich funkcji :
-uwierzytelniania Laravela ,
- w tym logowania, 
-rejestracji,
- resetowania hasła, 
-weryfikacji adresu e-mail 
-i potwierdzania hasła

AUTENTYKACJA
Laravel Jetstream obejmuje logowanie, - fortify
rejestrację, - fotify
weryfikację poczty e-mail,-fortify 
uwierzytelnianie dwuskładnikowe, - fotify oraz sanctum
zarządzanie sesjami, sanctum
obsługę API za pośrednictwem Laravel Sanctum i opcjonalne zarządzanie zespołem. 
uwierztelnianie tokenmi za pomoca sanctum
https://jetstream.laravel.com/2.x/introduction.html

SUBSKRYPCJE ROZLICZENIA ABONAMENTY
Cashier- pisanie apek do subskrypcji, rozliczen
Spark -https://spark.laravel.com/

DEBUGOWANIE
Dusk - testowanie aplikacji z poziomu aplikacji w szczegolnosci js czego PHPUnit nie potrafi

DEBUGOWANIE
Horizon- szczegolowa kontrola kolekowania w laravel
 szczegolowe wyjasnienie - https://linuxhint.com/laravel_horizon_tutorial/

AUTENTYKACJA
Fortify - uzywana przez Jetstream - wspiera -
User Login
User Registration
Email Verification
Forget Password
Reset Password
Change Password
Update User Profile


AUTENTYKACJA
Sanctum - uzywane przez Jetstream - wspiera tworzenie tokenow sluzacych do logowania

PLATFORMA WDROZENIOWA - jest to njprwd aplikcja ulatwiajaca instalacje cms, jakiejs innej aplikacji lub apki opartej na frameworku np laravel. Przykladem moze byc system jako aplikacja wdrozeniowa dla wordpress ktrora juz jest zainstalowana na serwerze. Inaczej Kreator instalacyjny np dla WP na serwerze produkcyjnym. Moga rozniez sluzyc zaerzadzaniem zasobami apki na serwerze np DB

PLATFORMA WDROZENIOWA 
Vapor- chyba instalator https://vapor.laravel.com/

Forge - menadzer serwerowy -https://forge.laravel.com/

Herd - https://herd.laravel.com/ - njprwd  sewrer lokalny dedykowany dla laravel na mac os
Herd to niesamowicie szybkie, natywne środowisko programistyczne Laravel i PHP dla systemu macOS. Zawiera wszystko, czego potrzebujesz, aby rozpocząć programowanie w Laravel, w tym PHP i nginx. Po zainstalowaniu Herda możesz rozpocząć programowanie w Laravel.



DEBUGOWANIE
Telescope -  Telescope zapewnia wgląd w żądania przychodzące do Twojej aplikacji, wyjątki, wpisy dziennika, zapytania do bazy danych, zadania w kolejce, pocztę, powiadomienia, operacje w pamięci podręcznej, zaplanowane zadania, zrzuty zmiennych i nie tylko.



AUTENTYKACJA

Social  Lite - wspiera logowanie poprzez serwisy spolecznosciowe

- In addition to typical, form based authentication, Laravel also provides a simple, convenient way to authenticate with OAuth providers using Laravel Socialite. Socialite currently supports authentication via Facebook, Twitter, LinkedIn, Google, GitHub, GitLab, Bitbucket, and Slack.


Scout - silnik do wyszukiwarki- przeszukiwanie DB okreslonego Modelu
https://www.itsolutionstuff.com/post/laravel-scout-algolia-search-exampleexample.html#google_vignette


Laravel Prompts - wspiera tworzenie formularzy przy aplikacjach konsolowych 

 is a PHP package for adding beautiful and user-friendly forms to your command-line applications, with browser-like features including placeholder text and validation.


Laravel Pint - korektor stylu i formatu kodu PHP

Pennant - specjlany pakiet ktory zawiera wbudowane flagi do testowania metod w aplikacji
https://redberry.international/laravel-pennant-feature-flagging-made-easy/

 WSPARECIE DLA FrOnT END  JS
Interia - css, js jak bootstrap na Laravel

Livewire - dziala szybko jak ajax, rozwiazania  wspierajace js na laravel  -https://laravel-livewire.com/

 Livewire is a full-stack framework for Laravel that makes building dynamic interfaces simple, without leaving the comfort of Laravel.



Nova- gotowy szablon panelu administracyjnego - https://nova.laravel.com/

Octane - njprwd serwer dedykowany dla laravel
 Laravel Octane to pakiet, który obsługuje aplikacje Laravel z Swoole lub RoadRunner, aby poprawić wydajność. Konwencjonalne aplikacje Laravel są obsługiwane z serwerów WWW, takich jak Apache, Nginx i Lighttpd, które przy każdym żądaniu odradzają pracownika PHP-FPM.















