instalacja jetstream
1.https://jetstream.laravel.com/2.x/installation.html
2. jesli problem z instalacja to zainstalwoac nowa ver npm / node
https://nodejs.org/en/download/
3.wczesniej utrowrzyc db i skonfigurowac env

uwaga istnieje mozliwosc indtsalacji  systemem zarzdzania zespolem teams !!! patrz  dokumebtacja
uwaga nie zapomniec ddoac no koniec vendor publish!!! ptrz dokumenbtacja

diodatkowe info:
https://www.youtube.com/watch?v=x5uvV9QWsOc
https://laracasts.com/discuss/channels/laravel/failed-to-load-config-from-viteconfigjs

4. w razie problemmow z dzilanie strony profile
1. uruchomic homesterad
2.artisan optimize 
3 reset  localhost
4 . przy tworxzeniu usera zapamaietac haslow wprzegldarce
