1. zainsatlowac x debug  biblioteke dll zgodnie z dokumentacja ze strony download x debug(trzeba wkleic php info i wyrenderowac  wizarda)
2.zastsowanie sie do wskazowek w php ini
3.sprawdzic czy w php info jest widoczny x debug
4.zainstalowac  rozszeerzenie w chrome xdenug
5. w opcjach tej wtyczki chrome  zanaczyc opcje klucz aphpstor i save
6.uruchimic webserver
7.wejsc w dwowlnu plik projektu zaznczyc czerwona kropka  miejsce zatrzymania kodu
8.uruchomic strone np glowna laravel - kliknac w xdebug na zielono 
9 kliknac w sluchawke x debug wphp strom 
10 odswiezyc strone w laravel
11. powinno dizlac!!

uwaga!!! zadnych dodoatkowych ustawien - upwenic sie ze nie ma dom,yslnenie uruchomionej konfiguracji na  pliku gdziie ma sie zatrzymac kod!!!!

uwaga!!!!! zatrzymywanie kodu nie moze byc przypadkowe!! najprostsze zatrzymanie to na routingu   zatrzymanie widoku welcome!!! inaczej nmie bedzie dzialac!!