1.https://stackoverflow.com/questions/39934276/laravel-5-2-how-to-update-migration-without-losing-data


laravel nie dodaje nowych kolumn w starych plikach migracyjnych a przy laravel migrate:refresh wszytskie wczesniej wprowadzone dane do tabel sa wymazywane!!!

rozwiazanie:

1.php artisan make:migration add_nazwa_kolumny_no_columns_to_nazwa_tabeli_table --table=nazwa_tabeli
2. utworzy sie nowy plik w migrations
3. wyedytowac plik idodac nowa kolumne
4. php artisan migrate

dodatkowe info- dziala na lar 9.0

2. blkowanie  usuwania noiektrouych tabl;e podczas migracji i seedoeania - wejsc w pliki migracji i zakomnetowac metody up and down






